يوضح هذا الفيديو كيفية إجراء فحص الجزء الأمامي من العين باستخدام جهاز
حلقة الجزء الأمامي لجهاز Arclight.
ابدأ بنظافة اليدين وقدم نفسك.
التأكد من هوية المريض وشرح الفحص والحصول على الموافقة على إجرائه.
في البداية، خذ بضع ثوانٍ لمراقبة كلتا العينين في نفس الوقت.
انظر إلى محيط الحجاج والجفون والعينين.
التعليق على أي تورم واحمرار وإفرازات، وكذلك بروز العينين أو غير طبيعي
موضع الجفن.
ثم قم بإجراء فحص مكبر باستخدام ضوء القوس.
قم بتشغيل الضوء الأبيض و
امسك الجهاز بالقرب من عينك.
اقترب ببطء من عين المريض اليمنى أولاً حتى
إنه في بؤرة التركيز.
سيكون هذا حوالي 6 سم.
كما يقوم المريض بتحريك عينه إلى الخارج و
للداخل، ثم لأعلى ولأسفل، مع الإمساك بجفونهم بلطف.
يلاحظ بشكل منهجي مختلفة
الهياكل التي تم رؤيتها، والتفكير فيها في مجموعات.
المجموعة الأولى تشمل العلوي والسفلي
الرموش وهوامش الغطاء.
والثاني يشمل الملتحمة والصلبة والأطراف السفلية.
المجموعة الثالثة هي القرنية، ويسمى تقاطعها مع الصلبة
الحوف و
التلميذ محاط بالقزحية.
بمجرد الانتهاء من ملاحظة كل هذه الهياكل، الآن
الآن حدد الضوء الأزرق على ضوء القوس.
باستخدام الصبغة الفلورية، سيتم تسليط الضوء على الفيلم المسيل للدموع ومناطق فقدان الظهارة والمرض.
تتألق الصبغة بشكل مشرق مع الضوء الأزرق.
سجل على الرسم التخطيطي منظر وحجم مناطق فقدان الظهارة والمرض.
أنهِ الأمر بفحص الصفيحة الرصغية العلوية.
ضعي قطعة من القطن على الجفن العلوي، ثم ارفعي الرموش بلطف إلى الأعلى وببطء
الضغط للأسفل مع البرعم.
يمكن ملاحظتها بالعين المجردة، ثم قم بإحضار الضوء القوسي للحصول على رؤية مكبرة.
كرر هذا
الفحص على العين الأخرى.
بعد ذلك، أشكر المريض، ولخص وسجل النتائج التي توصلت إليها
وكرر نظافة اليدين.
يرجى إلقاء نظرة على جامعة St Andrews Arc Light الأخرى
فيديوهات المشروع.